Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
mak
Awak balik.
satu...
Ayah saya ada di sini.
Bukankah lelaki gila itu?
Bukankah ini yang bodoh?
Saya menukar rupa saya.
Dia tidak boleh mengenali saya.
Adakah mereka jatuh cinta antara satu sama lain?
Adakah seseorang mengacaukan otak ayah saya?
Katakan sesuatu.
Selamat berkenalan.
Tolong jaga saya.
awak buat apa?
Bukankah kita bersetuju untuk tidak menggunakan kuasa?
Saya benar-benar tidak dapat menahannya.
Melihat lelaki tua ini membuat saya marah.
Apa yang sukar untuk anda tanggung?
Ia baru pertemuan pertama.
Pertemuan pertama? Serius?
Dia yang bergaduh dengan saya di luar tadi.
Itu dia.
Dah tukar baju.
Bertukar rona dengan cermin mata berbingkai emas.
Nampak lebih menyeramkan sekarang.
Tidak boleh menang, cuma tidak boleh menang.
Berwajah baru, masih tidak dapat mengalahkannya.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Sama ada anda boleh tinggal di sini
bergantung pada kelulusan mereka.
Jika mereka tidak membenarkan saya tinggal, saya akan...
Jangan ugut saya dengan benda asing.
Apa yang saya katakan tidak dikira.
Jika anda mendedahkan saya,
anda tidak akan mempunyai tempat tinggal.
Baiklah.
Saya akan cover untuk awak.
Awak tolong saya tinggal.
Kita akan lihat. Bergantung pada anda.
Bagaimana pula dengan dua orang ini?
Cepat dan buka ikatan mereka.
Ini adalah tempat mereka.
Anda perlu bergaul dengan mereka.
Peraturan sosial duniawi—
anda tidak belajar apa-apa.
saya akan.
Menantu bersama.
Ibu saya terlalu bersemangat.
Bagaimana kalau kita makan dulu?
Ayah, kami ingin membincangkan sesuatu.
ya.
Mama datang kali ni
merancang untuk tinggal di sini
untuk seketika.
awak baru sebut
berapa kos untuk mengeluarkan album.
Seratus ribu.
Seorang kawan saya, anak sulungnya
bekerja di sebuah syarikat rekod.
Ia banyak wang,
tetapi
untuk album kami sendiri,
memang berbaloi.
Betul ke?
Tapi saya dengar
ada sesuatu yang dipanggil
crowdfunding peminat sekarang.
Serius,
banyak band mengeluarkan album dengan cara ini.
Peminat? Kami tidak mempunyai apa-apa.
Pembiayaan ramai? Kami kekurangan kedua-duanya.
Kedua-duanya tidak terpakai kepada kita.
Ia tidak begitu banyak, sebenarnya.
Bagaimana pula dengan kawan lama kita?
Masing-masing memasukkan dua puluh lima ribu.
Tidak, wang saya
semuanya terikat dalam pelaburan.
duit saya
semuanya didermakan ke hospital.
Saya juga kekurangan wang.
Tetapi saya tinggal bersendirian dalam dua bilik tidur.
Agak membazir.
Saya boleh menyewakannya dahulu.
Biarlah
menjadi sewa tiga bulan, deposit tiga bulan.
Itu boleh memberi kita sedikit.
Di manakah anda akan tinggal kemudian?
saya?
Saya akan tinggal di tempat anak saya.
Dia mempunyai tiga bilik tidur.
Ayah.
Bila awak nak pergi?
Mengapa anda tidak boleh bercakap kecil?
Ayah.
Jika anda tidak bersetuju,
ibu saya akan pergi segera.
Dia tidak akan berkata apa-apa lagi.
Kenapa perlu dia?
Kamu berdua sudah berkahwin.
Ini rumah anda sekarang.
Secara teknikalnya,
tiada kena mengena dengan orang tua itu.
Sebagai ibu bapa,
jangan campur tangan dalam perkahwinan anak-anak anda.
Beri mereka ruang mereka sendiri.
Jika begitu,
ia lebih kurang perniagaan anda.
Kenapa awak tinggal di rumah saya?
Awak tinggal di rumah saya semasa awak kecil.
Saya tidak menganiaya awak.
Jika anda mengecil, anda boleh tinggal di sini lagi.
Adil.
mengarut.
Bolehkah saya menjalani hidup saya semula?
Sentiasa ada kehidupan seterusnya.
Jom
tidak mengenang buat masa ini.
Makan, makan.
Makan, cuba hidangan ini.
Sedap masakan ni.
Makan, cepat.
Adakah ini cara anda membantu saya?
Psikologi terbalik.
Siapa jeneral di sini?
Jangan hanya provokasi saya.
Tetap tenang.
Ibu, adakah mata anda mengganggu anda?
Tidak, tidak, tidak.
tadi,
apabila saya datang,
Saya tidak menyebutnya supaya anda tidak risau.
Apabila saya tiba,
Aku terlanggar bingkai pintu.
awak okay tak?
Saya sihat sekarang.
Tidak pasti sama ada akan ada sebarang kesan sampingan.
Saya akan pergi selepas makan malam.
sial.
Sewa tempat kecil di pinggir bandar.
Hidup sendiri, baik dan tenang.
Tiada siapa yang akan perasan jika saya tinggal selama beberapa hari.
Kalian, setiap beberapa hari,
hubungi saya.
Jika saya tidak menjawab,
hubungi perkhidmatan kecemasan sahaja.
Hospital terdekat
adalah dua jam memandu jauhnya.
Boleh juga
bawa bhikkhu dan paderi bersama.
Saya mahu pelepasan saya menjadi meriah.
Tidak, tidak, tolong—
Ibu, apa yang kamu katakan?
Sekarang anda sudah pulang,
tinggal di sini sahaja.
Ada ruang ganti pula.
Betul ke, Lili?
ya.
Adakah ia sesuai?
Ia sempurna.
Jika anda tinggal seorang diri di luar sana,
kita akan risau.
Jadi,
adakah seseorang tidak baik dengan ini?
saya rasa
Lili dan saya
tiada bantahan.
faham.
Saya di sini untuk menyaksikan keluarga anda
gembira bertemu semula.
Itu benar-benar dalam semangat rock.
saya akan pergi.
Jom ikut saya.
tak perlu. Bukankah e-basikal anda rosak?
Anda tidak boleh memberi saya tumpangan.
Teruskan sahaja.
Basikal akan hilang tidak lama lagi.
Baiklah, baiklah.
Saya akan keluar dahulu, kemudian.
Berhati-hati di jalan raya.
mak.
Elit hartanah.
Masih berbasikal ke tempat kerja?
Ia adalah kes khas.
Saya tidak biasanya berbasikal.
Semuanya elektrik.
Pada tahapnya,
dia harus menunggang basikal di dalam rumah.
Dalam lingkungan sosial mereka,
mereka kadang-kadang berbasikal ke tempat kerja.
Ini tentang mengingati masa sukar.
Ibu, saya perlu bercakap dengan awak.
Memandangkan anda telah berpindah,
ada perkara yang perlu anda perhatikan.
saya faham.
Saya telah melaluinya.
Kamu berdua buat hal kamu.
Saya tidur awal.
apa maksud awak?
maksud saya,
Meng Meng mula curiga.
mencurigakan tentang apa?
Bahawa kami bukan ibu dan anak perempuan.
Saya berkata wanita perlu menjaga diri mereka sendiri.
Kami tidak kelihatan seperti ibu dan anak bersama.
Jadi bagaimana rupa kita? adik-beradik?
Tidak.
Bentuk muka anda berbeza.
Saya mengambil selepas ayah saya.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya sudah lupa rupa ayah awak.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Kalaulah saya ada ayah dan tiada ibu.
Dalam hidup ini,
sangat bagus untuk tidak berjumpa dengan anda berdua.
jangan risau.
Itu akan berlaku tidak lama lagi.
Tunggu dua hari lagi.
Saya akan menghantar awak dengan bergaya.
Saya akan menambahkan anda pada sembang kumpulan keluarga.
Untuk meredakan keraguan mereka.
awak—
Dalam kumpulan, anda mesti
menunjukkan banyak kasih sayang ibu-anak.
Sungguh berlagak penyayang.
Tangan anda hanya tahu menaip.
tak boleh masak.
Kasih sayang ibu-anak.
Baiklah.
anak perempuan sayang,
Ibu akan membelikan kamu ikan tidak lama lagi.
Manusia menjijikkan.
Lao Meng—
Dia makan dan ambil semuanya.
Anda hanya perlu mencetuskan huru-hara.
Adakah anda melihat itu?
Tetapi semalam,
Saya tidak mendengar apa-apa.
Dia membawanya tinggal di tempatnya.
Ya.
Nampak macam dia.
Tidak, tidak, tidak.
Nampak biasa saja.
Ya.
Apa yang awak cakap tentang saya?
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Hanya bersembang.
Bercakap buruk tentang saya, bukan?
Sudah tentu tidak.
Awak mertua Lao Meng, kan?
ya.
saya.
Ibu Li Lili.
Kami pasangan ibu-anak yang sangat penyayang.
Sama seperti kamu orang Bumi biasa.
Lao Meng tidak pernah berkata begitu.
Jadi apa yang dia katakan tentang saya?
Dia berkata anda mempunyai beberapa kelemahan.
Kata awak tak ada kawan.
Lao Meng berkata
dia adalah
dia itu—
Apa itu?
Dia kata dia baik dalam perkataan dan perbuatan.
Kamu janda dan anak yatim bertemu dengannya
itu
dari kehidupan lampau,
rahmat yang anda perolehi.
bukan?
Ya, ya.
Mendapat kerja sehingga.
Uh-oh.
Teh yang sedap.
Baiklah.
Bagi saya,
Saya ketua rumahtangga.
Kata-kata saya perlu dikira.
Saya menerima dia kerana kebaikan.
dia
bersyukur tak terhingga.
Kata dia akan jadi pembantu rumah saya.
Baiklah,
Bagaimana saya boleh bersetuju dengan itu?
Betul ke?
Saya berkata, "Tidak perlu, tidak perlu."
Saya memberitahunya,
Saya cakap tak apa.
Duduk dan tinggal di sini.
Kita semua akan menjadi keluarga mulai sekarang.
Jadi,
tempat anak awak
agak ramai.
Jika itu tidak baik,
awak boleh tinggal di tempat saya.
Bagaimanapun, saya
hidup sendiri.
Anda sangat merancang.
Penuh muslihat.
ini
Baiklah, kamu berdua pergi ke hadapan dan bercakap.
Awak berdua sembang dulu.
Eh, baiklah...
Saya akan pergi menghulurkan kaki saya di luar.
Saya akan berada di luar, di luar.
Bangun awal sangat ya?
Jika saya bangun nanti,
seluruh kejiranan akan tahu saya cacat.
Anda tidak mempunyai idea.
Di kawasan kejiranan,
lelaki dan perempuan tua itu
hanya suka mengumpat.
Ia terlalu banyak.
Mereka mengatakan anda mengatakannya.
Lihat, selepas mengada-adakan perkara tentang awak, kini saya.
Tiada sepatah kata jujur ​​dari mereka.
Serius.
Saya fikir begitu juga.
jom pergi.
Mari kita pergi mengutuk mereka bersama-sama.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu.
Lihat, anda tidak tahu apa yang perlu dilakukan sekarang.
Untuk ini, anda hanya
mengendalikannya dengan dingin.
Jangan sekali-kali membalas, tidak kira apa.
Tunggu buzz mereda.
Semua orang akan lupa.
Jika anda pergi sekarang,
ia hanya akan menimbulkan masalah.
Betul ke?
Minum teh.
Adakah Meng Hang masih selesa tinggal di sana?
Bila awak nak pergi?
Tak pasti.
Saya akan pergi apabila penerbangan saya tiba.
Menunggu kapal terbang, ya?
Jadi awak
hanya tinggal selama yang anda suka.
Boleh jadi satu atau dua hari,
atau mungkin
satu atau dua tahun.
awak
menaiki traktor?
Memandu jauh dari Afrika?
Anda tidak mahu pergi, bukan?
Apa yang anda ada di sini?
Semuanya.
Kucing.
anjing.
penyu.
ikan.
Alpaca.
Ini adalah harta karun kedai.
ada
katanya dalam sembang kumpulan
dia nak makan ikan.
Jadi awak layan tempat saya seperti pasar.
Anda perlu membayar di pasar.
yang ini sangat gemuk.
Tiada satu pun daripada ini untuk dimakan.
Tidak boleh memakannya.
ini
Biasanya, itu semua ikatan ibu dan anak perempuan.
Tetapi sebutkan wang untuk ikan,
dan ia menjadi kabur.
Jadi palsu.
saya palsu?
Tetapi Lili dan Meng Hang dalam kumpulan itu
kedua-duanya berkata mereka mahu ikan.
Awak buat-buat tak nampak, kan?
Dan suruh saya melakukannya, ya?
Nah
Saya beli, awak masak.
Baik oleh saya.
Teruskan, jangan risau.
Saya akan menonton kedai untuk anda.
Cuba menipu saya daripada seekor ikan, ya?
Tunggu sahaja.
Liu Yingnian
Dengar khabar anda memulakan kelas baharu?
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Okay, okay.
Jadi mari kita lakukan ini.
Jom
dua puluh minit.
Dalam dua puluh minit,
jom jumpa kat pintu kejiranan.
Baiklah.
Okay, okay.
Meng
Menuju keluar?
Yeah, yeah.
Jalan Taman.
Pergi jumpa apartment.
Tidakkah e-basikal anda rosak?
Bagaimana anda sampai ke sana?
Basikal kongsi.
Sejauh manakah Park Avenue?
Berkongsi basikal apa?
Ambil basikal saya.
Itu tidak betul.
Adakah anda tidak mempunyai pelanggan petang ini?
Sukar untuk mendapatkan pelanggan.
Awak kena rebut peluang.
Berhenti membiarkan bos anda menjerit kepada anda.
Saya tidak tahan menonton ini.
Baiklah.
Terima kasih, Lao Cha.
Cepatlah.
Berhati-hati.
Cikgu belum sampai.
Di sini anda sekali lagi.
bagus.
Anda tidak terlambat hari ini.
Ya, saya tahu awak akan berada di sini hari ini.
Terpaksa sampai sini awal.
Awak bercakap lebih baik daripada saya.
Lao Meng
Bukankah anda berkata anda tidak akan datang hari ini?
Saya mengupah temp untuk kedai.
Kedai yang begitu besar,
dibiarkan seketika.
Anda benar-benar okay dengan itu?
Ia hanya kedai bekalan haiwan peliharaan.
Bayar dan dapatkan barangan anda.
Apakah masalah yang boleh dia timbulkan?
Hello.
Dapat makcik yang cantik hari ini.
Saya mahu membeli British Shorthair itu.
Berapa harganya?
Tak perlu bayar.
Ia milik anda.
Dengan sangkar.
Terima kasih.
Bos wanita sangat baik.
Anda dan bos adalah pasangan yang sempurna.
Ambil sahaja.
Adakah anda gila?
Bos
Bolehkah anda menyemak sama ada anjing saya boleh diselamatkan?
Anda bernasib baik kerana menjumpai tempat ini.
Bolehkah anda menyimpannya?
Kenapa simpan?
Tetapi
Anjing dijual hari ini.
Anda hanya boleh membeli yang baru.
mana orangnya?
Ayah awak meninggal dunia petang tadi.
Ibu, apa masalah ayah?
Tepat sekali.
Dia cakap dia nak beli ikan
tengah hari ni.
Dia meminta saya untuk menonton kedai untuknya.
Tetapi dia masih belum kembali.
Awak takutkan saya sampai mati.
Kemudian tidak mengapa.
Dia tidak pergi membeli ikan.
Dia pergi ke kendur sebaliknya.
Mungkin pergi ke kolej senior
untuk berseronok.
Baru pergi main.
Melayan saya seperti buruh percuma.
Hantar saya alamat.
Jadi,
Galaksi Andromeda ini
ialah galaksi terdekat
yang boleh diperhatikan oleh manusia
ke Bima Sakti.
Ia adalah galaksi terdekat.
Diameternya
adalah lebih 220,000 tahun cahaya.
Itu 1.6 kali ganda Bima Sakti.
Jadi oleh
mengira,
kita boleh fikirkan
jisim Galaksi Andromeda.
Inilah formulanya, ayuh.
Pelajar mana yang boleh memberitahu saya?
Dah tiga tahun.
Tiga tahun penuh.
Tiada siapa yang pernah
mengangkat tangan mereka di dalam kelas saya.
Tiada siapa yang menjawab satu soalan.
Pakcik Meng, awak yang pertama.
Teruskan.
Cikgu cuma nak sahkan
tentang apa kelas ini.
Apa yang kita belajar?
tidak,
ini astronomi.
Tidakkah ia jelas?
Ini semua bulatan dan garisan.
Adakah ia memasak atau sesuatu?
Cikgu, maksud saya, saya rasa
pengetahuan ini,
anda sepatutnya, anda...
Anda harus keluar dari sains
dan ke dalam kehidupan sebenar.
Contohnya, Andromeda—
apakah tandanya meningkat?
Betul ke?
Bagaimanakah tanda ini mengendalikan kemunduran Mercury?
Apakah keperibadian orang
yang mempunyai tanda ini?
Yang paling penting,
jika seseorang yang mempunyai tanda ini berkencan dengan kita,
tanda yang manakah paling sesuai dengan tanda kami?
Pengetahuan anda harus meliputi
apa yang orang biasa ambil berat.
Betul ke?
Betul.
Contohnya, Andromeda—
adakah ia tanda matahari atau tanda bulan?
Tak pernah dengar pun.
Adakah ia wujud?
Sudah tentu ia berlaku.
Jika tidak, bagaimana saya berada di sini?
Anda pastinya bukan dari Andromeda.
Anda dari kedai haiwan kesayangan saya.
Saya tak suruh awak tengok kedai ke?
Kenapa awak datang ke sini?
Kan saya suruh beli ikan?
Kenapa awak ada di sini?
Saya dalam kelas.
Ini, ini...
Jika anda tidak dapat menjawab soalan guru,
anda tidak boleh meninggalkan kelas.
Diberi
Kelajuan lengan lingkaran Andromeda ialah
170 kilometer sesaat.
Sekarang gunakan pemalar graviti asas
untuk mengira.
Jumlah jisim Andromeda ialah
8.3542
kali sepuluh hingga empat puluh satu kilogram.
iaitu,
1.14 trilion kali jisim Matahari.
Tunggu, awak—
Bagaimana anda boleh—
Bagaimana awak—
Bagaimana anda mengetahuinya?
Ia mudah, walaupun kanak-kanak berusia tiga tahun boleh melakukannya.
Ia adalah akal.
jom pergi.
Jangan hanya berdiri di situ.
Pergi beli ikan.
Adakah anda keliru juga?
Awak tak sehebat
pekerja kedai saya.
Anda lebih teruk daripada mereka.
Anda benar-benar perlu menyediakan pelajaran anda.
Anda sepatutnya—
Awak, awak, awak...
Wanita itu tadi
mestilah seorang profesor bersara
dari astrofizik Tsinghua.
Seorang profesor bersara.
Kereta saya diletakkan di sini dengan baik.
Seseorang mencakarnya.
Siapa yang buat?
Tiada siapa yang mengakuinya.
Apa yang paling penting untuk kami ejen?
nampak.
Kulit tebal.
Berani berbohong.
Siapa cakap macam tu?
Siapa, siapa kata kami berbohong?
mengarut apa.
Ia adalah kejujuran.
Akui sekarang.
Ia bukan masalah besar.
Jika saya mengetahui diri saya,
maka ia akan menjadi masalah besar.
Semua orang, mengaku sahaja.
Anda tidak boleh mengelak.
Pengurus, ini—
Mula—
Tidak memberitahu kami sebelum mesyuarat.
Membawa pelanggan untuk melihat sebuah rumah.
Meng Hang.
Anda mengubah suai ini khas untuk saya, bukan?
Tidak.
Ini bukan kereta saya.
Ia milik Lao Cha.
Saya mencari kunci sepanjang hari.
Ternyata anda mengambilnya.
Adakah anda tidak meminjamkannya kepada saya?
Meng Hang.
Saya pernah berkata sebelum ini,
kami semua rakan sekerja.
Gunakannya bila-bila masa anda mahu.
Tetapi—
Bagaimana anda boleh cuai?
Awak calar kereta bos.
Ia bukan saya.
Kami menangkap anda dengan kasar.
Adakah bos menggaru keretanya sendiri
untuk membingkai anda?
Adakah dia akan mencakar keretanya sendiri?
saya...
Apakah yang anda maksudkan, "Saya"?
Saya boleh tahu sekilas pandang itu awak.
Tukang tilik berkata bahawa saya
akan mengambil kesalahan sepanjang hidup saya
dengan tiada tempat untuk menangis tentangnya.
Tetapi
Saya tidak bersetuju.
Saya rasa kita semua di sini hanya untuk bekerja.
Adakah berbaloi mempertaruhkan nyawa anda
lebih sedikit wang membaiki kereta?
Lao Cha
telah bekerja dengan saya paling lama,
tetapi mempunyai watak yang paling teruk.
Tentang ini,
awak mengaku atau tidak?
Buat pilihan anda sendiri.
Meng Ge
Meng Ge, saya benar-benar tahu saya salah.
Tolong beri saya peluang.
Saya merayu awak, betul-betul.
Bercakap dengan pengurus untuk saya.
Terangkan apa yang sebenarnya berlaku.
Saya tergesa-gesa pagi ini.
Saya tidak sengaja menggarunya.
Mencakarnya.
Bagaimana anda menggarunya?
Tunjukkan saya bagaimana.
Meng Ge
Macam ni.
Pengurus
Adakah anda melihat dengan jelas?
Ia adalah seperti ini.
Tidak melihatnya dengan jelas.
buat lagi.
Macam ni.
Adakah anda melihatnya kali ini?
saya
masih tidak melihatnya dengan jelas.
Gores lagi.
ini
cara
calar
sekali lagi.
ini
cara
calar
ia.
Pengurus
Adakah anda melihat dengan jelas?
Itulah cara saya menggarunya.
Masih tidak melihatnya.
Meng Ge, Meng Ge, Meng Ge
Saya melihatnya dengan jelas.
saya silap.
Anda bertanggungjawab untuk membetulkannya.
Adakah anda mendengar saya?
Adakah anda mendengar saya atau tidak?
Baiklah, pengurus.
Ini untuk membuat Meng Hang fikir kami mempunyai ikatan ibu dan anak perempuan.
Tidak seperti kami benar-benar mempunyai ikatan ibu dan anak perempuan.
Kuatkan lagi tidak lama lagi.
Jadi Meng Hang mendapat kesan tetap.
Mudah, tunggu sahaja.
Setiap kali anda bertanya, saya sentiasa mempunyai masa.
Baiklah,
Saya akan tunggu awak di sana.
Nanti tak apa.
Nanti lebih sejuk.
Bila-bila masa bekerja untuk saya.
Baiklah, bro.
jumpa esok.
awak buat apa?
Pelanggan.
Memandang sebuah rumah.
Anda telah berbual sejak anda keluar dari kerja
sepanjang perjalanan sehingga tengah malam.
Rumah apa yang anda lihat?
hati awak.
sial.
Lao Cha
Hari ini saya menyalahkan Lao Cha.
Untuk berterima kasih kepada saya,
Lao Cha memberi saya pelanggan.
Siapa tahu wanita ini akan menjadi begitu sukar?
Dia terus bertanya kepada saya soalan tanpa henti.
Dan saya tidak boleh menyinggung perasaan pelanggan.
Jika ada sesuatu yang benar-benar berlaku,
adakah saya akan menghantar mesej di hadapan anda?
Semak sendiri.
apa maksud awak?
Saya tidak mencari.
Tiada kepercayaan langsung.
Kenapa perlu berkahwin kemudian?
Baiklah kalau begitu.
Lain kali jangan hempas laptop saya dengan kuat.
Itu kos lebih lapan ratus.
Saya akan ke bilik air.
Berhenti.
mak.
awak buat apa?
serahkan.
apa?
telefon anda.
Saya mendengar segala-galanya.
Lili terlalu malu untuk melihat.
Tetapi saya tidak.
Tidak, ibu,
ini tiada kena mengena dengan awak.
Bagaimana ia tidak membimbangkan saya?
kita sepasang,
ibu dan anak perempuan yang mempunyai ikatan yang mendalam.
Ini kewajipan saya
untuk melindungi anak perempuan saya daripada bahaya.
kalau saya
teragak-agak, itu bermakna saya bersalah.
Kata laluan.
Hari lahir Lili.
hari yang mana?
Jun ketiga puluh.
Anda tidak ingat itu?
Jangan tukar topik.
Biar saya semak sejarah sembang.
Hang Hang,
dah makan malam ke?
Jangan letihkan diri.
Siapa wanita ini?
mak saya.
Anda mempunyai ibu?
Bukankah ibu anda telah menceraikan ayah anda sejak dahulu?
kenapa?
Dia benci ayah saya.
Cita rasa mak awak ok.
Tetapi saya tidak pernah membalasnya.
Sama seperti Lili.
Jika anda bukan keluarga,
awak tak masuk rumah yang sama.
Saya semak semuanya, tiada apa-apa.
Pergi tidur awal.
Kali terakhir, tugaskan—
-tugasan yang kami dapat
adalah tentang kita
tema konsep album.
Adakah semua orang telah memikirkannya?
Jom kongsi idea.
Saya ada idea.
Mari gunakan apa yang paling penting
kepada orang seusia kita sebagai tema.
Kebebasan.
Cinta.
Tidak, bukan itu sahaja.
Ia adalah insu—
—lin.
Insulin.
Kita tidak boleh hidup tanpanya.
Ia adalah ciptaan yang hebat.
Saya mahu memujinya.
Seterusnya, seterusnya.
Saya fikir ia patut ditunjukkan
semangat rock.
Pemberontakan.
hutan liar.
Tema saya ialah
Berpesta sehingga 8.30 malam
saya rasa,
selepas kami kembali,
album pertama kami
tidak boleh terlalu kecil.
Ia mesti besar.
Tema saya ialah
Jiuxianqiao.
Lao Shang, itu tidak terlalu besar.
Tiada satu pun daripada ini berfungsi.
Kemudian anda mencadangkan satu.
saya setuju.
Kita perlu
pergi besar.
Kita harus menuju ke jarak.
Merayau.
Tidak, lebih besar.
Bumi.
Bukankah awak kata
kami akan melakukan kerja asal
dan tidak membeli hak cipta?
Lebih besar lagi.
Lebih besar daripada Bumi.
Itu akan jadi
Matahari.
Saya terfikir satu hari ini—
Galaksi Andromeda.
Itu tema yang bagus untuk kami.
Apa yang sepatutnya?
Saya ada kelas minggu depan.
Sebaik sahaja saya belajar, saya akan mengajar anda.
ini—
—ini—
Baiklah, baiklah.
Lao Meng.
Jadi,
bagaimana bahagian pembiayaan anda?
Tiada masalah.
Saya sudah menyewakan tempat saya.
Jadi awak tinggal di rumah anak awak?
Saya sepatutnya tinggal di sana.
Tapi mak mertua anak saya
pindah masuk dulu.
Saya tidak serasi dengannya.
Jadi di mana anda tinggal?
ya,
awak tinggal di mana?
Ayuh semua, mari bekerja lebih keras.
Cepat dan gerak.
Berhati-hati.
Jangan terlanggar apa-apa.
Perlahan, perlahan.
Baiklah.
Berhati-hati, berhati-hati, berhati-hati.
Perlahan.
Perkara-perkara ini
adalah semua harta saya.
Tangani mereka dengan lembut.
Ambil masa anda, jangan tergesa-gesa.
Apa khabar ayah?
Ini, ini—
Baiklah.
Ayah.
ini—
—ini—
tidak—
Apakah maksud ini?
Bagi saya,
hidup dalam dua bilik adalah membazir.
Saya boleh tinggal di kedai haiwan peliharaan.
Jadi saya fikir saya akan menyewakannya.
Buat sedikit wang.
Itu namanya perancangan kewangan.
Saya akan tinggalkan barang saya di tempat awak buat masa ini.
tidak—
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Awak tak tanya saya pun pasal sewa.
Kenapa saya nak tanya awak?
Baiklah,
Meng Meng ialah hartawan hartanah.
Dia mempunyai banyak agensi.
Makan saja, jangan risau.
Sebenarnya,
Saya hanya mahu cepat.
Sewakan cepat.
Saya mendengar agensi di sebelah
cukup bagus, saya-
Kamu pergi.
Tidak, Meng Hang—
Jadi,
Ayah hanya tidak mahu
untuk mengganggu kerja anda.
Tidak mahu menyusahkan awak.
Betul ke?
Betul, Ayah?
Ayah.
Mengapa anda tidak bergerak masuk
dan tinggal bersama kami?
Saya tidak akan berani.
Tinggal dengan anak-anak?
tidak—
Saya takut sangat mengganggu awak.
Ia tidak betul, tidak betul.
Kemudian kedai haiwan peliharaan—
Jika dia mahu tinggal, biarkan dia.
Ia cukup luas.
Anda berani menyebut kedai haiwan peliharaan?
Biarkan anda menonton kedai haiwan peliharaan,
hanya dua jam,
enam pesanan, lima ulasan buruk.
Bukankah ada yang tanpa ulasan yang buruk?
Seorang wanita tua datang dan memarahi saya sendiri.
Kemasyhuran buruk tetap kemasyhuran.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.
ada
Cepat, saya tidak tahan lagi.
apa salahnya
Awak tidak ada di sana, bukan?
Tidakkah ia jelas?
Kemudian ibu mesti ada di dalam.
Pergi cepat dia untuk saya.
Saya benar-benar tidak dapat menahannya.
Cepat, cepat!
mak
apa khabar?
Awak tidak ada di sana, bukan?
Tidakkah ia jelas?
Kemudian siapa di dalam?
Ayah
Menunggu dalam barisan.
Tidak.
Adakah anda tidak tinggal di kedai haiwan peliharaan?
Ya, tetapi kedai haiwan peliharaan tidak sesuai.
Hanya meminjam bilik mandi anda.
Cepat, cepat!
Saya meninggalkan berus gigi saya di sana.
Saya hanya datang setiap pagi untuk memberus.
Okay.
ini...
tak boleh makan ni.
jangan risau.
saya
Saya sama sekali tidak akan mengganggu anda.
Adakah dia mencuci tangannya?
Nasib baik ibu keluar tengah hari hari ini.
Kami akhirnya dapat menikmati makan tengah hari yang cerah ini.
Di sini.
Maaf, maaf.
Eh...
Fikirkan jika saya menggunakan dapur anda?
Nah...
Tidak boleh membantu.
Tiada gas di kedai haiwan peliharaan.
Meminjam dapur anda.
Hanya membuat beberapa mee segera.
Ayah
Jom makan bersama kami.
Tidak, tidak, tidak.
Saya kata saya takkan kacau awak.
Pasti tidak boleh mengganggu anda.
Tidak.
Tak apa, tak apa.
Hang Hang,
semasa kamu kecil,
anda akan makan mee segera,
dan tinggalkan setengah mangkuk sup.
Itu sudah cukup untuk saya.
sekarang,
perkara lebih baik.
Saya mendapat semangkuk mi.
sangat gembira.
Seorang lelaki berusia enam puluhan
ditendang oleh anaknya yang tidak berbakti,
terpaksa hidup dengan kucing dan anjing,
didera oleh menantunya,
bertahan dengan mee segera.
Bercakap tentang saya?
Ada apa dengan lelaki ini?
Ayah tua bergelut sendirian di luar,
manakala anak lelaki dan menantu menikmati kehidupan di rumah.
Meng Hang
Mungkin biarkan ayah anda
tinggal di sini sahaja.
Tetapi seperti ini sekarang,
ia lebih sukar.
Saya akan bercakap dengannya nanti.
Ia hanya...
Dia datang dan pergi sesuka hati.
Tiada rasa sempadan langsung.
mak
Anda mencuri dengar lagi.
Kita patut tukar kunci.
Tiada privasi langsung.
Lao Meng tidak tinggal di sini.
Dia tidak tinggal di sini,
tetapi separuh barang di sini adalah miliknya.
Terutamanya semua kertas tandas ini.
Kenapa simpan stok banyak sangat?
Adakah dia menjalankan tandas awam?
Saya menyimpan itu.
Ibu sangat mengambil berat tentang kita.
Dia cuma risau kita kehabisan.
Ia bukan untuk anda.
Lepas tu simpan dalam bilik sendiri, okay?
Meng Hang
Saya selalu dengar orang cakap
tinggal bersama ibu bapa selepas berkahwin
menyebabkan konflik.
Jadi saya fikir,
izinkan ayah kamu juga masuk.
Saya akan mengkaji hubungan ini secara mendalam.
Lebih baik tidak.
tak mengapa.
Dia
sudah biasa hidup bersendirian.
Dia suka melepak
bersama rakan kumpulan rocknya.
Hanya menghabiskan masa bersama.
Nampak?
ini...
Ini semua mereka.
Kawan-kawan lama tu.
Ayah awak nampak agak muda.
Ya.
Jika saya mati,
kata laluan kad bank ialah
tiga empat lima enam tujuh lapan.
Apa ini?
wasiat.
Bukankah dia tinggal seorang diri?
Mungkin dia risau
satu hari
Ayahmu kelihatan riang,
tapi dia sebenarnya termenung.
Dia menyewa tempat itu untuk saya kali ini.
Jadi dia boleh meninggalkan saya lebih banyak wang.
Dan kemudian
dia tahu
kerja saya tidak bagus.
Dia mahu saya lebih mudah.
Mungkin begitulah keadaan ibu bapa.
mak
Ya.
Ya, ya.
Saya juga boleh menulis itu.
Tetapi saya benar-benar tidak mempunyai wang.
Tidak perlu, tidak perlu.
Ayah.
saya...
Tolong dengar cakap saya.
Tidak, bukan itu sahaja.
saya hidup
di kedai haiwan peliharaan.
Ia cukup bagus.
Saya sudah biasa sekarang, sungguh.
Dengarkan saya sekali ini.
Awak bukan muda lagi.
Kekal dekat dengan kami.
Kami akan berasa lebih selesa.
Kita boleh menjaga satu sama lain.
Sejujurnya, saya cuma
tidak mahu menyusahkan awak.
Ayah.
Kami semua keluarga.
Dua keluarga.
Jangan kisah dia.
Kami sekeluarga.
Tidak ada masalah sama sekali.
Baiklah, baiklah.
Saya akan mendengar anda anak-anak.
Okay.
Baiklah.
Saya akan pergi kemas untuk awak.
ini...
Ya, ya, ya.
Saya menghargai kebaikan anda.
saya faham.
Ini, ambil ini.
Anda masih dalam keadaan baik.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tidak, bukan itu sahaja.
Di manakah anda menemui ini?
Ia ada di sini dalam album.
Ia membuatkan saya berasa agak sedih.
Saya tidak sedih langsung ketika saya menulisnya.
Saya sangat gembira, anda tahu?
Saya menulis lagu ini untuk hari jadi bos.
Kemudian, pada hari lahirnya,
apabila kami melaksanakannya,
separuh jalan,
bos menghalau kami keluar dari pentas.
Lirik.
betul tu.
Jika saya mati,
kata laluan kad bank ialah
tiga empat lima enam tujuh lapan.
ini...
Lagu ini cukup bagus.
Album baharu saya—
Saya perlu memasukkannya, pasti.
Anda mengeluarkan album?
Ya.
Saya menyewakan rumah saya
hanya untuk membiayai album baru saya.
Nah, baik, baik...
Ini sangat bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Lagu ini, saya
mesti menggunakannya, pasti.
ini...
Mulai sekarang, pada waktu pagi,
dari lima hingga tujuh,
Saya akan melakukan latihan vokal.
Jadi...
jangan ganggu saya, okay?
Dengan suara awak,
apabila anda menyanyi, kita perlu berlatih melarikan diri.
Berlatih, berlatih, berlatih.
Tidak, perkara utama ialah,
single utama baru saya
agak mencabar.
Saya perlu kembali sihat.
Lagu baru, Ayah!
Ya, ya, ya.
Apa nama lagu baru itu?
seseorang
daripada Galaksi Andromeda.
Penduduk bumi sangat palsu.
Lao Meng itu—
Saya dapat tahu serta-merta dia mahu berpindah.
Dia hanya tidak akan mengakuinya.
Bagi Meng Hang,
dia berkata dia mengalu-alukan saya,
tetapi apabila dia melihat saya, dia berpaling dan masuk ke dalam.
Dan Lili—
dia baru dua tahun di Bumi,
dan sudah mementingkan penampilan.
Dia mahu saya melakonkan ikatan ibu dan anak perempuan.
Rumah yang penuh dengan pelakon.
Dan mereka fikir mereka semua sangat hebat.
Saya dapati seorang yang benar-benar tulen.
Gao lama.
Dia terus meminta saya tinggal di tempatnya.
Saya sudah menelefon polis.
Bukan anda tidak sepatutnya menjadi nyata.
Cuma dia meluat saya.
Saya, saya jenis
yang selalu cakap apa yang ada dalam fikiran aku.
Tidak seperti Penduduk Bumi—
selalu keletihan mental.
saya percaya
bukannya menyeksa diri sendiri dengan keletihan mental,
ia lebih baik
untuk menjadi gila dan melepaskannya.
Buat orang lain menderita.
Tidak.
Ambil anda, sebagai contoh.
Anda harus benar-benar memberi bos anda masa yang sukar.
Ketua editor anda.
Betul ke?
Tengok dia.
mak.
Saya masih perlu mendapatkan persetujuannya, ibu.
Tidak mengapa.
Ketua editor awak itu—
jika anda bertanya kepada saya,
dia benar-benar bodoh.
Saya memberitahu anda,
anda tidak perlu menyusahkan dia.
awak tahu?
Biar saya beritahu awak-
apabila anda melihat dia, hanya
bam, bam, bam!
Dan kemudian,
cubit saja dia.
Nampak?
Lihat, anda masih bekerja untuknya.
Lihatlah saya—
Saya telah mati lapan kali untuknya.